这是我们的基于web的编辑器，
2.
对于那些不熟悉编辑工作的人来说，
3.
这是非常标准的方法
4.
编辑工作的应用程序具备的，就是，你知道的，
5.
通常的三窗口布局。
6.
在左上角，我们有一个源代码查看器，
7.
用于加载源视频，并对其进行剪辑，
8.
并将它们添加到时间轴上。
在底部。我们有一个时间轴视图，
向我们展示我们的很多的音轨，
和片段，在这些音轨中，
在右上角，我们有一个视频播放器，
可以让我尝试播放，
播放我正在制作剪辑的视频，
我在下面的视图中构建的时间轴。
在左边，最左边，
我们只能在系统中看到所有我们自己的可用资源，
这样，我们就能找到一个源代码，
并将其加载到源代码查看器中，
或者就把它拖到时间轴上。
21-p
这个编辑器，功能相当齐全，
也就是说，我们会有任意数量的
音轨，任意数量的片段。
我们可以添加各种效果在这些片段上。
我们可以在这些片段之间进行过渡转换。
当然，我可以给特定的片段添加模糊效果，
这会让我看到一个模糊的画面，
我有一些可以使用的控件
来调整它的模糊程度。
30-p
我们已经可以实现很多很多的效果，
而且，很显然，这个列表还会增加
因为我们建立在用户需求之上。
33-p
比如，说到过渡转换，
根据用户的反馈，我们有多种选择方法，
因而，我可以添加一个简单的圆圈擦除
当我进行播放时候。
并且再就是，控件可以用来调整转换的功能。
38-p
说到有一些
更丰富的内容，我可以使用添加到时间轴上，
这是一个简短的总结。
41-p
同样，在播放方面，
很明显，我们有高性能的的播放器，
这样我就可以在时间轴上来回拖动进度条，比如
进行剪切、过渡转换和实现所有效果
被渲染到视频查看器中。
我可以播放，可以以不同的速度进行播放，
所以我可以。。。
（视频音频失真）
这里是1.5倍的速度进行播放，
我们可以听到声音。
（视频音频加速）
当我播放的越来越快，在一些节点上
音频停止，因为它变得没有用。
同样，相反的操作也会是这样。
（视频音频反向播放）
我可以查看一部分音视频信息，
简单的通过前后移动。
57-p
我也可以通过帧移动。
如果你能听到，你会听到唧唧声，告诉我...
（视频音频以唧唧声播放）
当我在音频中。
如果我想寻找特定的某一个点
在讲者的演讲中，
我在找最后的“p”或最后的“s”，
我可以通过帧的进退听到。
65-p
这只是一个演示
我们看到这个测试性能非常好，
从媒体播放，包括音频和视频。
68-p
来谈论这些技术
就是基础支撑，
和我们使用的APIs，
我想，主要的，也可能最感兴趣的
对这次研讨会来说，就是WebCodecs，
我们使用WebCodecs去解码H264和AAC。
74-p
在WebCodecs之前，我们使用WebAssembly，
所以我们构建了自己的解码器，
我们用WebAssembly编译了这些，
我们在一个Web Worker上使用了这些
去解码音视频信息，缓冲，
然后，可以用访问获取
在播放器中，我们需要快速，随机获取它们。
81-p
因为我们构建了播放引擎的方式，
我们很快就能，
将WebAssembly解码器与WebCodecs解码器互换。
我们得到的差不多相同，大家知道，
代码没有太大变化，
但他们的性能表现有了显著的提高，
还有，功耗，以及相关的
性能要素
我们看到这方面有所改善。
90-p
这真是挺好的。
我之前也有提到Web Workers。
在大多数情况下，我们试图将
我们的整个解码和渲染流程完成在一个Worker。
94-p
在大多数情况下，我们可以做到，
如果可以使用OffscreenCanvas，
我们可以进行整个端到端的视频解码
和视频渲染在一个Worker里。
98-p
音频就会有点问题，
因为Web Audio API，
大部分API都绑定在主UI thread，
在原来时候，给我们带来了一些问题。
我们不得不跳过一些障碍
尽可能多地尝试和缓存，
这样播放就不会受影响，
如果我开始滚动这里的列表，
会在UI thread上造成明显的负载。
我们希望避免发生类似的
视频暂停或播放暂停，
因为音频无法及时解码。
110-p
Web Audio是其中一个方面
给我们造成了麻烦。
我们有了一个适合我们的解决方案，
但我想，在将来，
或许，我们想要一个解决方案，就是
将Web Audio API推送到Worker后台程序，
如果可能的话。
117-p
我们也使用WebGL去
合成，去过渡转换，去实现效果，
还有，任何会涉及到
将视频渲染到屏幕的时候。
还有，关于WebGL的优点，
因为这是一个标准，
shader语言是标准的，我们可以共享
我们的渲染引擎中的shader代码。
125-p
这意味着
当最终时间轴渲染到
一个高分辨率的表单，渲染引擎能够使用
这些相同的shaders去实现相同的结果
我们在这里看到的，你知道，
在这种低质量，代理的，browse-quality的视频，
我们正在渲染到屏幕上，这里。
132-p
我认为这涵盖了主要的
我们正在使用的重要的API
总而言之，我们使用的是WebCodecs，
但我们还是回退了WebAssembly，
如果WebCodecs不能用
我们仍然在使用WebAssembly
去对我们需要的MP4文件进行解析，
去再解析
基本的streams
141-p
我们正在使用Web Audio API
就是我们希望看到它转移到
Web Workers，我们正在使用WebGL，
然后是，各种其他老的API
把整个都关联在一起。
146-p
我想这差不多涵盖了
我想说的。
我不知道，James，是否有什么问题，
或者你想让我往前，去说一些其他的问题
讲得更详细些？
151-p
是, 谢谢, James.
有一件事，我很感兴趣，
就是如何管理内存缓冲区的，
管理他们一直存在的状态？
你可以从codec中得到帧，
如何去处理他们？
157-p
我们保留的缓冲区
是倾向于以当前位置为中心，
我们有一个光标，你可以看到，在屏幕上。
我们想做的就是去预测，基于到用户正在做什么，
我们想要缓冲什么，以及我们想要缓冲多长时间。
如果用户以1x倍加速播放，
那么，我们会对缓冲进行加强处理
在加速的方向。
我们主要是缓冲帧，
在当前光标位置之前，
我们更多会丢弃缓冲
对已经播放过了
和位于当前光标位置后面的。
171-p
如果我们是倒着播放的话，我们就会反过来，
所以我们会提前缓冲，
但我们总是会缓冲一部分，
光标两侧至少有一些帧，
在某些情况下，一两秒钟
光标附近，因为我们不知道，
我们无法预测用户是否会停止播放
然后突然反过来，所以我们需要能够
很快改变方向。
180-p
这让我们有能力做到这一点，
我们就在那里来回缓冲，
并且前后播放。
（视频音频失真）
你知道，如果我在要回顾一个帧，
我可以前后点击。
186-p
我们可以这样做，因为我们保存了一个缓冲区
围绕当前光标位置。
显然，我们不能缓冲大量的内容，
我们仅限于双方都可以实现的
在浏览器上，这是合理的。
如果我只是想换个位置
在时间轴上，那么我们已经缓冲的所有内容都没有用，
我们必须再去获取一次，
但我们将再次建立一组新的缓冲帧，
基于该光标位置。
196-p
这是否回答了那个问题？
197-p
是的，我想是的，
我想我们应该到此为止。
199-p
好的。